Деплой и подключение LP-стейкинг контракта

В первую очередь необходимо выбрать какие пулы (BITS/USDT, BITS/ETH, итд.) будут созданы по которым будут выдаваться награды

В дальнейшем необходимо выбрать DEX или DEX-s (Uniswap, SushiSwap, QuickSwap, итд.) в котором будут созданы данные пулы

Следуя инструкциям DEX-ов необходимо создать необходимые пулы. 

Далее следует определиться с временными рамками и наградами: начальное время, конечное время, награды за каждый блок для каждого пула (данные переменные могут быть разным для каждого пула, либо одинаковыми).

    Предположительное начальное время можно определяеть через сервис
    https://etherscan.io/block/countdown/17950000
    где меняя номера блоков по ссылке можно примерно понять когда будет начало данного блока. В зависимости от необходимости, ближе к самой дате можно уточнять и переуточнять номер необходимого блока прям перед деплоем контракта

    Точно так же необходимо определить и конечное время выдачи наград. В отличие от начального времени - конечное время менять можно по ходу выдачи наград.

    Награды за каждый блок необходимо так же посчитать - данную переменную тоже можно по ходу выдачи наград менять. Награда за каждый блок означает, что данная награда будет выдана согласно процентам вложенных средств по адресам за каждый пройденный блок до конечного блока (конечное время выдачи наград).
    Примеры расчетов наград за каждый блок (НЗКБ) :

        НЗКБ = 100 Битсов. Только один человек вложил 10-LP токенов. Разница между начальным и конечным блоком = 50 блоков. Этот человек получает 100*50*100%=5000 Битсов

        НЗКБ = 100 Битсов. Только один человек вложил 1000000000-LP токенов. Разница между начальным и конечным блоком = 50 блоков. Этот человек получает 100*50*100%=5000 Битсов

        НЗКБ = 100 Битсов. Только один человек вложил 10-LP токенов. Разница между начальным и конечным блоком = 50 блоков. На 25 блоке второй человек вложил также 10 LP-токенов. Первый человек получает 100*25*100% + 100*25*50% = 3750 Битсов. Второй человек получает 100*25*50% = 1250 битсов

        НЗКБ = 100 Битсов. Только один человек вложил 1-LP токен. Разница между начальным и конечным блоком = 50 блоков. На 25 блоке второй человек вложил 100000000000 LP-токенов. Первый человек получает 100*25*100% + 100*25*0.000000001% = 2500 Битсов. Второй человек получает 100*25*99.999999999% = 2499 битсов

        НЗКБ = 100 Битсов. Четыре человека вложили по 10-LP токенов, пятый вложил 60  LP-токена. Разница между начальным и конечным блоком = 2 блока. Первые четыре человека получают по 100*2*10%=20 Битсов, пятый человек получает 100*2*60%=120 Битсов

        Таким образом общее необходимое количество токенов для выдачи наград = (Конечный блок - Начальный блок)*Награды за Блок

Далее следует задеплоить контракт отдельно для каждого из пулов используя deploy_lp_staking.js в папке scripts репы LP staking. Значения параметров:

    process.env.LP_TOKEN_ADDRESS = адрес созданного пула пары токенов (адрес LP токена)
    process.env.BIT_TOKEN_ADDRESS = адрес токена наград, подразумевается BITS
    process.env.START_BLOCK = блок с которого будет начинаться 
    process.env.REWARD_PER_BLOCK = Награды за каждый блок

        process.env.END_BLOCK = блок который заканчивает выдачу наград

После деплоя, при необходимости верификации контракта, необходимо запустить скрипт - verify_lp_staking.js в папке scripts репы LP staking для задеплоенных LP-staking контрактов каждого пула. Значения параметров те же, что и при деплое, единственное, process.env.LP_STAKING_ADDRESS - адрес задеплоенного стейкинг контракта

После верификации (при необходимости), необходимо отправить до начала START_BLOCK (начала наград) общее необходимое количество токенов для выдачи наград = (Конечный блок - Начальный блок)*Награды за Блок. Данное действие необходимо сделать для задеплоенных LP-staking контрактов каждого пула. Столько всего битсов будет роздано участникам-стейкерам в качестве награды в каждом из пулов.